Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/index2.adoc.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: link:getting-started.html[Getting Started]
ja: link:getting-started.html[はじめに]

source: link:building-native-image.html[Building Native Image]
ja: link:building-native-image.html[ネイティブイメージの構築]

source: link:deploying-to-kubernetes.html[Deploy Application on Kubernetes]
ja: link:deploying-to-kubernetes.html[Kubernetes上にアプリケーションをデプロイする]

source: link:getting-started-knative.html[Deploy as Knative Application on Kubernetes]
ja: link:getting-started-knative.html[Kubernetes上でKnativeアプリケーションとしてデプロイする]

source: Other guides
ja: その他のガイド

source: link:config.html[Configuring Your Application]
ja: link:config.html[アプリケーションの設定]

source: link:logging.html[Configuring Logging]
ja: link:logging.html[ロギングの設定]

source: link:lifecycle.html[Application Initialization and Termination]
ja: link:lifecycle.html[アプリケーションの初期化と終了]

source: link:rest-json.html[Writing JSON REST Services]
ja: link:rest-json.html[JSON RESTサービスの作成]

source: link:scheduler.html[Schedule Periodic Tasks]
ja: link:scheduler.html[定期的なタスクのスケジューリング]

source: link:websockets.html[Using Websockets]
ja: link:websockets.html[WebSocketの使用]

source: link:validation.html[Input Validation And REST Services]
ja: link:validation.html[入力バリデーションとRESTサービス]

source: link:transaction.html[Using Transactions]
ja: link:transaction.html[トランザクションの利用]

source: link:hibernate-orm.html[Using Hibernate ORM]
ja: link:hibernate-orm.html[Hibernate ORMの使用]
